# Rostelecom
Rostelecom AuthPage

Проект: Страница авторизации в личном кабинете Ростелеком
Сайт: https://b2c.passport.rt.ru/

Во вложении код для воспроизведения тестовых проверок в автоматическом режиме.
Вкладки:
settings.py - в файле указаны регистрационные данные пользователя валидыне и невалидные. Для выполнения кода, необходимо указать Ваши действующие данные для входа в личный кабинет.
locators.py - в файле созданы классы с основными локаторами страницы авторизации
conftest.py - в файле создана фикстура для Веб-Драйвера, указан адрес сайта проекта, установка максимального размера экрана. Фикстура запускается на время проведения одной сессии, т.е. при запуска одного или всех тестов.
test_footer.py - выполняются тесты по проверке футера сайта. Реализовано несколько тестов. Тесты могут быть запущены как по отдельности, так и все сразу при помощи кнопки RUN в PyCharm
test_type_auth.py - выполняются тесты по проверке контентной (основной) части раздела регистрации. Реализовано несколько тестов. Тесты могут быть запущены как по отдельности, так и все сразу при помощи кнопки RUN в PyCharm
test_auth.py - выполняются тесты по проверке функциональной части по регистрации пользователя. Реализовано несколько тестов. Тесты могут быть запущены как по отдельности, так и все сразу при помощи кнопки RUN в PyCharm. Для проведения этих тестов, требуется указать действующие регистрационные данные пользователя в файле settings.py

Для воспроизведения тестов, должны быть установлены библиотеки Selenium, Pytest. Тестирование проводится в браузере Google Chrome (Версия 114)
